Mira, Xu Miau.
Hermano Zhengze, bebe agua.
Bebe el mío.
Zhengze.
La pelota que acabas de hacer es muy cool.
¿Sí?
Sí.
Llevan mucho tiempo mirando.
¡Qué guapo! ¡Qué guapo!
Te admiro mucho.
Eres muy dulce.
Ese día dijiste que eran guapos.
La Universidad de Zhongnan odia a los malvados como odio.
Lin Miau, la chica más leal y valiente de la escuela,
se enamoró de Zhong Jianguo de una familia rica de la escuela.
Desde que se conocieron,
hasta conocernos.
Escribí una canción de amor escolar llena de energía.
Ante todas las dudas del mundo exterior,
Lin Miau ha estado al lado de Zhong Jianguo.
para ayudarle a superar las dificultades.
¿Qué dificultad puede tener la segunda generación rica?
Zhong Wei.
Los problemas de vida de los ricos
¿Qué diferencia hay con nosotros?
¿A qué te refieres?
Por ejemplo, no sé cómo gastar el dinero.
¿Cómo es posible?
Por ejemplo,
no puede integrarse en la gente común.
No es necesario.
Es suficiente para mí.
Por ejemplo,
por una mujer.
¿Cómo podría
estar preocupado por este tipo de cosas tan triviales?
Parece que
solo se preocupará por ser obligado a heredar el negocio familiar.
Acabo de escribir dos mil palabras.
Voy a reparar la computadora.
Compañero.
¿Te interesa conocerlo?
¿Está interesado?
Kylin, ¿lo ves?
¿Quién te dio esto?
Una chica me dio cien yuanes
y me pidió que enviara todo el edificio.
¿No soy yo?
Compañero, ¿has ofendido a alguien?
y te hicieron así?
y te lastimaron tanto.
Te doy cien yuanes.
No lo envíes.
Si quieres sobornarme,
al menos el doble.
Lo enviaste a nuestro dormitorio todo el camino.
al menos la mitad.
Si lo calculas cuidadosamente, solo te daré cincuenta yuanes.
¿Quieres estos 100 yuanes?
Vale.
¿No eres rico de segunda generación?
¿Por qué eres tan tacaño?
Dame la tarjeta.
¿Cómo se te ocurrió una propuesta tan perfecta de pedir votos?
Soy un genio.
Atractiva Chen.
No estoy satisfecho con tu plan de pedir votos.
Nos vemos en la azotea mañana a las 12 del mediodía.
Ven a verme con tu nuevo plan de pedir votos.
No tiene sentido.
¿No estás satisfecho?
Zhao Gu.
Escuché que elegiste Economía Política de los Estados Unidos.
¿Cómo votaron
¿Cómo obtuvieron votos?
Primero,
La elección presidencial no es lo mismo
no es lo mismo.
Segundo,
Lo sabrás cuando vayas a escuchar.
El tiempo es limitado.
Salva a los niños.
Tengo tres tareas por entregar.
Quiero perseguir a Zhong Wei.
Sigue esforzándote.
Persigue a Zhong Wei.
No.
Zhao Gu, no te vayas.
Escúchame.
¿Qué haces?
¿Tienes algo que hacer mañana?
¡Socorro!
Atractivo Chen.
Si me dejas
te ayude a hacer este tipo de trabajo sucio,
así que estoy en huelga.
Miau.
Cuando trabajas,
Eres la mujer más hermosa del mundo.
Cuando no trabajo, yo también.
Sí, sí, sí.
Siempre eres
Aún no lo has dicho.
Ocúpate de tus asuntos.
¿Qué quieres hacer?
Para ayudar a Zhong Wei a competir.
¡Qué encantador!
¿Sigues diciendo que no te gusta Zhong Wei?
Lo juro.
Realmente no tengo ningún interés en Zhong Wei.
Tengo un video en sus manos.
¿No puedo resistirme?
El video.
¿Qué video?
¿Acaso es desnudo?
¿Qué estás pensando?
Siempre quise entrar en el Restaurante Hengchang, ¿no?
En la reunión de suscripción de Hengchang de la semana pasada,
tomé fotos del nuevo producto de Hengchang.
Pero Zhong Wei me tomó una foto.
Dijo que me iba a denunciar.
para que nunca pueda entrar en el Restaurante Hengchang.
No puede ser.
¿Por qué suena
como si tuvieras rencor con Zhong Wei.
Apenas empezó la escuela hace unos días.
¿Qué le hiciste?
¿Qué puedo hacer con él?
Es porque codicia la vanidad.
y quiere ser el embajador de la escuela.
Todo el colegio está mirando.
Solo mi nivel
puede mostrar su arrogancia.
Así que me amenazó con el video.
¡Qué pobre eres!
Te ayudaré esta vez.
Un corazón.
¿Qué pasa?
Olvidé comprar un altavoz.
Es bailar en la plaza.
que se puede reproducir repetidamente.
Vamos.
Te lo compraré más tarde.
¿Está bien?
Sabía que eres la mejor.
Vamos.
Es demasiado.
¿Cómo te atreves a llegar media hora tarde?
Mira cómo te voy a castigar esta vez.
Lo siento.
Llego tarde.
¿Cómo es posible?
Como tú,
como tú.
Es muy raro
para verme.
Explícamelo.
¿Qué es esto?
No lo entiendes.
Esto se llama una red de extensión que cubre a la gente hundida.
Los fans masculinos también son una fuerza central.
Entonces no tienes que
reparar mi cabeza en los demás.
De hecho, si quieres aparecer en persona,
no tengo ninguna objeción.
Dime tu nuevo plan.
Mira.
En esta competición,
tu principal rival
es Wu Dabo.
Un hombre musculoso lleno de hormonas.
¿Entonces?
Por eso creo que
el gusto estético del público ha cambiado.
Las personas como tú
como tú.
Ya no es agradable.
Solo quiere
debería haber ganado la mitad de los votos.
¿Cuál de tus ojos se dio cuenta de que
Soy delgada y delgada.
Ambos ojos lo vieron.
Pues, continuemos.
La apariencia no es suficiente.
Contenido.
Te preparé cuatro planes.
Plan 1.
enfatiza el bienestar de los fans.
para dar el mayor beneficio a los fans que apoyan.
De la manera más sencilla y directa,
de la manera más sencilla y directa.
Impactar con el alma
para obtener los votos.
Son 5.000 millones de discípulos ricos.
Participé en la elección de embajadores de la escuela.
Todos los votantes pueden ganar.
Las acciones de la empresa Zhong.
¿Qué te parece?
¿Estás satisfecha?
No pasa nada, hay otro.
Jefe, dame un altavoz.
para bailar en la plaza.
Cuanto más fuerte, mejor.
Bien.
Espera un momento.
¿Qué hay guardado aquí?
Ocupas un gran contenido.
Es raro que la computadora no esté atascada.
Te lo traeré.
Bien.
Dios mío.
Jefe, ¿he reparado mi computadora?
Es tuyo.
Monitor.
El jefe dijo que
que los documentos de tu computadora son demasiado grandes.
Tienes que borrarlo.
Estás espiando mi privacidad.
¿Por qué te avergüenzas?
Somos adultos.
No es lo que piensas.
¿Qué es eso?
Yo...
No quiero hablar contigo.
No.
¿Quieres que te enseñe
¿Qué debo borrar y qué debo dejar?
La flor de la escuela es pura y hermosa.
¿Cuál quieres borrar?
Aburrido.
¿Te da vergüenza?
Ven.
¿Puedes ver esto?
Bien, esto. Vamos.
Si no funciona, pues esto.
Tienes buen gusto.
Este plan es bueno.
Puede mostrar tu imagen
y cariñoso.
y 360 grados.
y resaltar
Guapo, hermoso y físico.
Un encanto de ídolo tan bueno
Nadie puede resistir.
Eso es, perfecto.
Atractiva Chen.
¿A dónde vas con tanta prisa?
Compré un lote de materiales
para esta competencia.
¿Suministros?
¿Qué?
Hola.
Chica koi, ¿cuándo vas a recoger el paquete?
Si no traes el paquete, solo puedes venir a recogerlo mañana.
Ya voy, ya voy.
Carpa.
¿Recuerdas por qué
por qué te nombraron carpa?
No sé qué suerte tuvo.
Zhong Wei le enseña la tarea todos los días.
No solo eso.
Todos los días volvemos a casa juntos después de las clases.
No pasamos por aquí.
Dime.
¿Es porque
ella salvó la vida de Zhong Wei antes?
¿Zhong Wei quiere devolverle el favor?
Sí.
Normalmente, incluso la máquina de reconocimiento facial
que no se puede identificar en la puerta de la escuela.
Me gustaría mencionar al galán de la escuela.
Se hizo famoso en la batalla.
Sellado carpa koi.
Me alegro de que lo recuerdes.
Vamos.
Iré contigo.
No hace falta.
¿Por qué no?
Voy a ver los materiales que me preparaste.
¿Puedes reembolsarme?
No.
¿Entonces qué vas a hacer?
Mira tu actitud de trabajo.
El repartidor.
¿Cómo se llama?
Chica carpa.
Chica koi, ¿verdad?
Por fin llegaste.
Tu paquete está ahí.
Tómalo tú mismo.
Bien.
Te ayudo.
No hace falta.
No todos son materiales de campaña.
También hay algunos artículos personales.
No pasa nada, te ayudo.
No, no.
Suministros para chicas, los chicos no pueden ver.
Pasado mañana al mediodía, en la plaza se hará un voto.
No llegues tarde.
Zhao Gu.
Este es el paquete de Chen.
¿Me lo puedes llevar?
Sí.
Gracias.
Toma el paquete.
¿Cómo se llama?
Zhao Gu.
Estaba aquí hace un momento.
¿Por qué desapareció?
Masaje.
para votar.
Toma un masaje y descansa.
Esto...
Un pequeño ventilador.
Hace calor.
para calmar el calor y la frialdad.
Atractivo Chen.
Qué mal gusto tienes.
Esta sábana de flores es muy vulgar.
No es mía.
¿Por qué tienes el paquete de Zhao Gu?
Me equivoqué.
Ponlo de vuelta.
Zhao Gu, lo siento.
Me equivoqué cuando cogí el paquete.
Zhao Gu.
¿Compraste esto?
Atractiva Chen, ¿por qué tocas mi paquete?
Pensé que era mi paquete.
Así que yo...
Entonces, sin mi permiso,
sin mi permiso?
Yo...
No, yo abrí el paquete.
No lo hicimos a propósito.
Además,
¿Chen Guang no te pidió perdón?
Por favor, no toquen mis cosas
sin mi permiso.
Solo te quitaré una sábana.
¿Por qué haces esto?
Zhao Gu.
Zhao Gu, ¿a quién te caíste?
Es un malentendido.
Solo dilo claramente.
No te enojes.
Apaga la luz. Apaga la luz.
¿Por qué estás delgada?
Zhong Wei, ¿vas a seguir la ruta de hombre musculoso?
No.
Pero
tu estilo actual
es muy pop.
¿Cuál?
Al ver la frialdad y la crueldad
pero en realidad es traviesa y tierna
¿Es popular?
Sí.
No se lo pierdan.
Jóvenes de oxígeno, el nuevo ídolo Zhong Wei.
Vota.
¿Puedes tomar una foto con Zhong Wei para votar?
Zhong Wei aún no ha llegado.
Pero puedes tomar una foto conmigo.
Este Zhong Wei.
Puedo llegar tarde si hago un voto.
Atractiva Chen.
Es muy lindo.
No, no, no, no es adorable.
Es muy de estilo.
y tu imagen soleada
con tu imagen alegre y alegre.
Atractivo Chen.
Zhong Wei, tu vestido es muy lindo.
Huang Xiaoyue, ¿qué haces aquí?
Si no me hubiera pedido ayuda,
no vendría.
Eres el embajador del campus.
me pertenecía.
Huang Xiaoyue, despiértate.
¿Tienes la figura de Wu Dabo
o la altura de Zhong Wei?
Zhong Wei te salvó.
para que no te avergüences de toda la escuela.
Esto...
¡Pasen, pasen!
Vengan a ver.
Voten por Zhong Wei.
¿Quién es este?
para contribuir al honor de la clase.
Tengo que recordarlo.
Esto es...
Este es Luo Si.
Luo Si.
Bien, te ayudo.
Escuché que Xu Miau de tu dormitorio
nunca deja que nadie toque su pelo.
En realidad, es porque es calva.
Siempre lleva peluca.
El país Bao.
Tú eres el calvo.
Todavía eres
que solo sabe insultar a la computadora.
Xu Miau.
Envíalo tú mismo.
¿Qué tiene que ver conmigo?
Lo dijo Huang Xiaoyue.
¡Qué adorable!
¿Podemos tomar una foto?
No.
Sí, claro que sí.
Cincuenta votaciones completas.
También podemos cenar con Zhong Wei.
Dámelo.
Tres, dos, uno, berenjena.
Ya está.
Gracias.
La plaza para la cena a la luz de las velas es limitada.
Recuerda pedir votos.
Bien, bien.
Zhong Wei, ¿puedes trabajar bien?
No.
No estás abierto, no tienes seguidores.
¿Quién votará por ti?
Como quieras.
Si no puedo ser el embajador del campus,
enviaré tu video
a Hengchang.
Tú...
Olvídalo.
De todos modos,
no puedes compararte con Wu Dabo.
Su figura no es tan buena como la de los demás.
Sus piernas no son tan gruesas como sus brazos.
Los embajadores de la escuela
no puede participar en la competición.
Recoge tus cosas.
Vete a casa a dormir.
¿No es solo un negocio?
¿Quién no sabe?
¡Qué adorable! ¡Qué adorable!
Todavía no he mostrado mis músculos abdominales.
¡Qué adorable!
Piedra, papel o tijera.
¿Verdad o reto?
Elijo la verdad.
¿Desde cuándo me prestaste atención?
Adivina.
Desde aquella lluvia,
No llevamos paraguas.
Llevaba el gran paraguas de la tienda
para escoltarnos al aula.
Es más temprano que eso.
antes que eso.
En la cancha de baloncesto,
pasé bebiendo agua.
¿Crees que te lo regalé?
y me quitaste el agua?
Más temprano que eso.
¿Más temprano?
¿Acaso
Desde el principio, piensas que soy diferente.
Es demasiado exagerado.
Es verdad.
Te reconocí desde el principio.
Sí.
¿Lo reconoces?
¿Qué quieres decir?
Atractiva Chen.
¿Realmente no recuerdas
el Parque Nanchi hace doce años?
Parque Nanchi.
Hace doce años,
menos de 1,1 metros.
Era delgada y no me gustaba hablar.
y no tenía amigos.
Así que solía ir al parque Nanchi para alimentar a Wuyun.
Wuyun es un gato.
Sabía que aún lo recuerdas.
¿Recuerdas cómo fue al final?
Nunca lo olvidaré.
¿No es solo un gato?
Odio los gatos salvajes
en el parque.
No lo intimides.
Se llama Wuyun.
Es mi único amigo.
No pasa nada.
Wuyun fue a buscar a su madre.
¡Chen!
Si en ese momento
no hubieras expulsado a esos niños,
seguro que me golpearán.
Por eso, creo que
eres la heroína que cae del cielo.
¿Todavía estás practicando Taekwondo?
No, no.
No voy a practicar más.
Con razón.
No te vi en el Parque Nanchi.
Zhong Wei.
Si no hubiera pasado nada de la infancia,
¿me notarías?
no debería saber quién eres.
Resulta que no soy la Cenicienta que se enamoró del príncipe,
sino a otra persona.
que se equivocó.
No puedo repetir más errores.
Entonces Zhong Jianguo decidió declararse a Lin Miau.
¿Tan feliz?
¿Qué hay de bueno?
Elegí a la embajadora del campus.
¡Qué bien!
La primera actividad colectiva de nuestra clase
será la primera victoria.
Anunciaré en el grupo de clase
cómo expresar el amor por la persona que te gusta.
¿Enviar flores?
¡Qué vulgar!
Creo que es bueno regalar flores.
Es lindo y divertido.
Zhong Wei dijo eso.
Entonces regala flores.
Yo fui el primero.
El Estado Bao.
¿Por qué eres como las chicas de nuestra clase ahora?
Admiro ciegamente a Zhong Wei.
No lo adoro ciegamente.
Lo admiro.
Fui elegida.
Ven a traerme flores.
Mira el grupo.
Zhong Wei fue elegido.
Zhong Wei me acaba de decir.
No puede ser.
¿No deberías estar feliz por ser elegido?
Estoy feliz.
Estoy tan feliz que quiero regalarle flores.
¿Te gusta Zhong Wei?
Mira, lo acerté.
Otra vez dibujando carteles y pidiendo votos.
y le regala flores.
Si no te gusta,
si no te gusta?
Si digo que Zhong Wei es mi ex novio,
¿lo crees?
Es una broma.
Qué gracioso.
Enviar flores en público.
¿No crees que me gusta?
Hazme un favor.
Mañana será el discurso del embajador del campus.
Zhong Wei, ¿está listo tu discurso?
Sí.
Voy a empezar con el contenido ecológico.
El tema de la protección del medio ambiente es bueno.
¿De qué punto de entrada vas a empezar?
Emisiones de carbono.
Y ahora,
el calentamiento del mundo está cambiando silenciosamente
Nuestra vida
también está destruyendo nuestro entorno de supervivencia.
El culpable de todo esto
provienen de grandes emisiones de carbono.
Según la investigación científica,
¿Por qué todos son crisantemo?
Los humanos emiten dióxido de carbono a la atmósfera
alrededor de 4 millones de toneladas.
Esto es diferente
Ven.
en la Tierra.
Tiempo de extinción de especies.
Las emisiones de carbono son equivalentes.
Juhua.
Tal vez
El favorito de Zhong Wei.
Se emite mucho a la atmósfera.
¿A Zhong Wei realmente le gusta el crisantemo?
Creo que sí.
Huang Xiaoyue dijo que
que incluso la pasta de dientes huele a crisantemo.
El gusto del galán de la escuela es realmente diferente.
Les pido a todos que
No se nota si lo regalamos juntos.
Vamos a crear juntos una vida ecológica con bajas emisiones de carbono.
Espero un buen mañana.
Gracias a todos.
Zhong Wei, Zhong Wei.
Acepta el mío. El mío. El mío.
Es mío, es mío, es mío.
Es mío, es mío.
Es mío. Es mío.
Ayúdame a regalarlo también.
Toma el mío, el mío, el mío.
Zhong Wei, Zhong Wei se desmayó.
Zhong Wei, estás despierto.
Despierta.
Me alegro de que te despiertes.
Zhong Wei.
No sabes que cuando estabas en coma,
me agarraste.
Me preguntó por qué me fui sin despedirme.
Zhong Wei, ¿te abandonaron?
¿Cómo es posible que me abandonen?
Huang Xiaoyue, no te juzges a ti mismo.
Estás rompiendo el puente después de cruzar el río.
Te llevé aquí
Alérgica a crisantemo.
Menos mal que no hay ningún problema grave.
Huang Xiaoyue, ¿qué rumor estás difundiendo?
No es mi culpa.
Me mandó a hacer esto.
Es el fan Chen quien pidió a otras chicas que me trajeran flores.
Sí.
¿Dónde está Chen?
Dijo que
Temía que Zhong no la viera infeliz.
Vamos a evitar problemas.
Zhong Wei.
Zhong Wei, ¿estás bien? Zhong Wei.
Zhong Wei, Zhong Wei.
Llévalo a la enfermería.
Bien.
Solo dije que lo siento.
No es nada difícil.
Llama al fan Chen para que pida perdón a Zhong Wei.
No voy a hacer algo tan desleal.
¿No viste la expresión de Zhong Wei?
Cuando vino Chen,
Zhong Wei pudo destrozarla.
Déjalo, déjalo. Vamos.
Escuché que Zhong Wei tiene alergia al polen esta vez.
Conozco bien la alergia.
Cuando era niña, era alérgico al mango.
Pero me gustaba comer mango.
Siempre comía a escondidas
a escondidas.
No pasa nada si comes menos.
Pero una vez
comí ocho veces
y entré en el hospital.
Sí.
El médico de la escuela también dijo que
que esta vez tiene demasiada superficie.
¿Quién hubiera pensado que
tanta gente le regalaría flores.
¿Te sientes mejor?
De hecho, no sabía que eras alérgico al polen.
Nos vemos en el bosque mañana a las diez.
Zhong Wei.
Supersticioso Chen.
¿Fuiste tú quien pidió a esas chicas que me trajeran flores?
Lo siento, no fue mi intención.
No sabía que sería tan grave.
Ya borré el video.
Atractivo Chen.
Estamos en paz.
No tienes que forzarte en el futuro.
Zhong.